欢迎来到吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）直播我不是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我是你的客人主持人
夏克·奥尼尔（Shaquille O'Neal）今晚正确，美国广播公司（ABC）从黑变到检查色，但
在我们开始之前，我今晚有一个规则，如果你不笑，我会踢
你的屁股也对你有用
对于那些想知道吉米在哪里的人来说，他就在这里，他
很美味，他会很想念的
让我们做一个独白，你们喜欢印象
太糟糕了，因为我不做这样的事，举办深夜表演是一件新鲜事
对我来说，就像迈克尔·乔丹（Michael Jordan）决定打棒球，除了我
要擅长于此，我拥有主持这个演出所需的所有东西
一支愚蠢的无才女克星乐队，看到吉米（Jimmy）有马特·达蒙（Matt Damon），我有查尔斯（Charles）
巴克利，他像个秃头或胖子或马特·达蒙（Matt Damon）
您可能知道我有很多绰号，超人，柴油车Shaq foo
大爸爸，但现在我是一个深夜的主持人，我想出了一个新的昵称
我自己Arsenio高
吉米·tsumomo又如何呢，我仍然对一个巨大的柯南情有独钟
哦，一个麻袋吧奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）抛出[鼓掌]
好的
今晚我们会度过美好的时光，但我要说实话，我今天开始了
糟糕的开始，我在早晨的果味碗中醒来
鹅卵石在俄克拉荷马城雷霆新闻上看到了这个混乱的故事
篮球队在空中吓了一跳，看看这里的鼻锥
在最近的一次飞行中，有东西撞到了他们的飞机上，然后使其坠落
达美航空的官员认为这是一次免费的鸟击或射击
抛出
[鼓掌]那些我永远不会看的混蛋
5再一次，每个人明天都准备好在我家过万圣节了，我们要做的事情是
几乎没有什么不同，看到他们必须扣篮的捣蛋
我也要拿糖果不在我家
万圣节糖果对我来说实际上是一个痛苦的话题，他们称它为有趣的大小，但
当你是我的尺码时，看看这个，这不好玩，这是公牛
是的，不要今晚我的孩子在这里吃一顿饭
是的，今天所有的孩子都超过6英尺高，要带你巨大的孩子
您看到的工作日，我们不得不将它们放在后排，这样它们就不会阻塞任何东西。
相机说起你每年认识的孩子吉米（Jimmy）有父母假装他们吃了
他们所有的孩子万圣节糖果，如果你以前没看过，就像这样
微笑，你知道你的糖果，因为这很好，我们吃了你所有的万圣节糖果
[音乐]
妈妈和我昨晚我们正在看电影，我们吃了你所有的糖果
这是加紧看再看一遍我真的很饿，我吃光了
你在学校的时候你的万圣节糖果啊，我们需要我怎么吃去JA
好吧，很抱歉，但是很搞笑，请猜一下YouTube面临的挑战
今年又要发生了，所以如果你想成为它的一部分，这就是你要做的
在孩子们捣蛋之后，假装你吃了他们所有的糖果，
记录下来并贴在YouTube上，标题是“嘿吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）”，我告诉我的孩子们，
吃了他们所有的万圣节糖果，不要做任何愚蠢的事来把孩子放进去
危险，并从节目中寻找消息，您的视频可能会在稍后播出
一周我到目前为止怎么样
对我来说，这真是令人兴奋，我已经完成了我的第一个独白
我已经有一个深夜节目，魔术约翰逊喂，你们再见
想要看我本年度最喜欢的youtube视频，它是一个小孩的明星，
在一个很奇怪的地方很困
乔林
我们都去过那里，伙计，我爱那个剪辑，事实上，我非常爱她，我买了
看年轻人故事中的电影版权
[音乐]基于非凡的真实故事
婴儿在马桶上睡觉
对人类精神的肯定《纽约时报》写了Shaq的最好作品
自《 Kazaam周刊》说我只花了两个小时看一个巨人以来的表现
睡在厕所里，我很喜欢奥斯卡金像奖得主
摩根·弗里曼（Morgan Freeman）作为父亲乔伊·乔伊（Joey Joey）的声音，我需要使用
厕所里没有照片，床上有科勒厨房，请吃饭
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，但无论如何都没有订阅，谁在乎是免费的